[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي
يحتوي على الحب والشهوة والأشخاص المثيرين الذين يشكون في أنفسهم.
سابقا في جزيرة الحب...
[امرأة] حزب الناس!
... ستة عزاب مثيرين صنعوا موجات ...
آه! مرحبا!
... ولن تكون الفيلا كما هي مرة أخرى.
أنت لطيف جدا. نعم.
هل أنا منجذب إليك؟ كاترينا وأنا لا نشعر بذلك.
لا أعتقد أنك سعيد. أنا أحصل على كل شيء ، مثل ، "مم"!
أنا سعيد ... معك.
[كيرا] نحن فقط على صفحات مختلفة.
[Cashel] ضع Cashel في فئة واحدة.
إريك.
[التصفيق]
[أرييل] كاشيل وكاترينا سيغادران الجزيرة الليلة.
[الراوي] الليلة ... كيرا لديها أفكار ثانية.
[كيرا] لا تشعر هنا بدون كاشيل.
أنا مثل هذه العاهرة.
[الراوي] والوافدين الجدد الساخنة
تأكد من أن الفيلا لن تكون هي نفسها مرة أخرى ...
مرة أخرى!
[تشغيل الموسيقى موضوع]
الأسبوع الماضي ، أمريكا ،
لقد صوتت للأزواج المفضلين لديك ...
ويستون وكلسي.
راي وكارو.
ديلان وكسندرا.
إليزابيث وزاك.
... مغادرة كيرا وإريك ،
يامن وأيساتا ،
وكاشيل وكاترينا ضعيفة.
ثم كان الأمر متروكًا لسكان الجزيرة لتفريغ زوجين.
كاترينا وكاشيل. كاترينا وكاشيل.
كاشيل وكاترينا. كاترينا وكاشيل.
[الراوي] كان قرارا صعبا بالإجماع.
انتهى وقتك في جزيرة الحب. أنا آسف جدا.
[الراوي] ضرب المغادرة العاطفية شريك كاشيل السابق كيرا الأصعب.
[الكسندرا] أحبك. [كاترينا] أحبكم كثيرًا يا رفاق.
[Cashel] أحبكم يا رفاق.
وأشعر أن ...
لا أعرف ، لا أشعر هنا بدونه.
مع النقد ، هو واحد من أحلى الرجال.
مثل ، لم أقابل أي شخص مثله. مم-هم.
[الراوي] بينما ، فإن واقع عرض الواقع يدخل ،
سكان الجزيرة يخزون
من الوضع العاطفي الذي أنشأوه.
نعم ، أشعر بالفزع بشأن مغادرة كاترينا.
ولكن ، مثل ، انها مذهلة جدا أن ، مثل ،
ستجد شخصًا رائعًا حقًا خارج هنا أيضًا.
ربما لم تجد شخصًا هنا ،
لكنني لست قلقة عليها. سوف تجد شخصًا رائعًا.
ومثل ... أعتقد أن كيرا ستدرك الآن ،
"اللعنة ، أفتقد النقد." [ديلان] نعم. أعتقد ذلك أيضًا.
[ويستون] مثل ...
إنه يبتعد ، إنها ذاهبة ، "اللعنة!"
كان ذلك صعبًا. بلى.
هل أنتم جائعون يا رفاق؟
[كيرا] اه اه. [الكسندرا] أم ، لا.
ليس حقا. لا؟
[الكسندرا] لا. [إريك] لا؟ حسنا.
هل تم ذلك؟ مم-هم.
-شكرا لك. لا تقلق.
أنا مثل هذه العاهرة.
[إريك] رؤية كيرا عاطفية جدا كان... كان قاسيا.
أعني ، كما تعلم ، عندما تقابل شخصًا ما ،
أنت لست ... لست متأكدًا تمامًا مما يحتاجه هذا الشخص
في لحظة ، كما تعلم ، مثل ، الحزن.
إنه ، مثل ، إنه ... هذه الأشياء عاطفية جدا ،
ومثل الطريقة التي يستجيب بها الناس ليست أبدًا ...
أنت لا تعرف أبدًا ، كما تعلم؟ مم-هم.
[كيرا] مثل ، كيف أشعر الآن ،
أريد شخصًا يعرفني حقًا.
بطريقة ما ، النقد ، كان هذا الشخص هنا. مم-هم.
والآن هو ، مثل ، ذهب ، وأنا فقط ، مثل...
أنت ضائع. مم-هم. أنا ضائع.
ولم أتوقع ذلك.
أشخاص آخرون في الفيلا ،
نوع من التفكير أنه في بعض الأحيان ليس حقيقيا.
لكن أعتقد أن بعض الأشياء فقط تفرك كيرا بالطريقة الخاطئة ،
أنها لم تر في البداية.
لذلك كل شيء ، أعتقد ، مثل ، تجربة التعلم ،
أدرك ما لديك بمجرد رحيله.
إنه ... الأمر يتعلق بي بالتأكيد. مم-هم.
["في الضوء" من قبل روبرت البابا وجيلس بالمر اللعب]
♪ أشعر بطريقي طوال الليل ... ♪
خمسة عالية. ياي! أنا سعيد جدا.
إنه سيء ، رؤية كل هؤلاء الناس يذهبون إلى المنزل
أنك تتواصل مع كل يوم. نعم.
لكن ، أنت تعلم أنني سعيد. يمكنني البقاء معك.
أنا هنا لأتواصل بعمق مع شخص ما ،
ولا يمكنك فعل ذلك إلا إذا قضيت وقتًا ممتعًا مع شخص ما.
لأنني لا أريد أن أضيع الوقت هنا.
أنا معك. لماذا تبتسم هكذا؟
مثل ، الأشياء التي قلتها للتو مثل تجعلني سعيدًا.
[يضحك]
ال... يشعرون بالتلعثم.
♪ غارقة في الجلد ♪
♪ كل ما يمكنك فعله هو الاستلقاء هناك والذهاب فوقه مرة أخرى ♪
عليك أن تتحرك بسرعة هنا ، أنا أكره ذلك.
لكني أحبه في نفس الوقت.
هل تعلم؟ أنا كسول جدا.
[ضحكات مكتومة]
نوم-نوم-نوم.
إنه مجرد موقف صعب بالنسبة لي
لأن بنشوة فتاتك لرؤيتك تبقى ، لكن ...
بلى.
... فتاتي مكتئبة لرؤية شخص ما يذهب. نعم.
[الراوي] لا أستطيع معرفة ما إذا كان هذا وضع محرج أم لا!
إنه بالتأكيد موقف محرج الآن.
أنا فقط ستعمل ، كيندا شنق مرة أخرى لمدة دقيقة ، ولعب ذلك بارد ،
وسأحرص على المضي قدمًا غدًا ، كما تعلم ،
لقد عدنا إلى هذا الاتصال الإيجابي.
♪ أشعر بطريقتي ... ♪
[يامن]
♪ أحاول إشعال النار ... ♪
أنا أتطلع إلى الأيام القليلة القادمة ، ومع ذلك قد يستمر ذلك.
ومع ذلك ، قد يستمر ذلك. أو مهما كانت قصيرة قد تستمر.
أنا أتطلع إلى ذلك. أنت تعرف المشاعر.
أنت تعرف المشاعر. أنت تعرف المشاعر.
[يامن] نعم.
♪ استمر في الجري ♪
♪ مباشرة في الضوء ♪
بلى.
[الراوي] تتغير الموسيقى ، مما يدل على أنه يوم جديد في الفيلا.
صباح الخير يا رفاق.
["الجميع يحب الحلم" من قبل كلوني اللعب]
[ضحك]
[إريك]
[كيرا آهات]
♪ الجميع ، الجميع ، الجميع! ♪
♪ يحب أن يحلم به ، كبير أو صغير ♪
♪ أتمنى على نجمة أن تسقط ♪
♪ حتى يتمكنوا من تحقيق أحلامهم المجنونة ♪
[الراوي] في الطابق السفلي ، تنسى كيرا عن الدراما الخاصة بها
من خلال إنشاء بعض لكيلسي.
كيف هي احوالك؟
مثل ، بشكل عام؟ أنا بخير.
هل ما زلت منفتحًا يا كيلسي ، مثل ، إذا دخل شخص آخر؟
[كيلسي] أعني ، لقد تحدثت أنا وستون عن ذلك ،
مثل ، عن الرجال الجدد أو الفتيات الجدد القادمة في ، وأعتقد ،
كما تعلم ، كلانا على نفس المنوال ... نحن بالتأكيد في نفس الصفحة.
من الواضح أنه إذا جاء رجل جديد فسأتعرف عليه ،
وإذا دخلت فتاة جديدة ، فسوف يتعرف عليها.
[كيرا] مم-هم. لأنه ليس عدلاً ، مثل ،
ليتم إغلاقها ، أو التفكير الوثيق.
[كيرا] نعم ، اخرج من وجهي!
ماذا عنك؟ هل تحدثت أنت وإريك عن ذلك؟
اممم نعم. مثل ، كلانا قال مثل ،
أننا منفتحون عليها وأشياء من هذا القبيل ،
لكني أشعر أنني بحاجة لإجراء محادثة أخرى ،
لأسباب أخرى. نعم.
إنه صعب مع إريك ، مثل ، رأسي مخفوق نوعًا ما ،
ولا أريد أن أكون لئيمًا مع إريك ، لكنك تعلم ،
عندما يكون ، مثل ، يحاول تقبيلي ،
أو ، مثل ، حاول ، مثل ، احتضان وملعقة ،
لكنني أردت فقط ، في تلك المرحلة ، مساحتي
ولم يحصل على ذلك.
لذا ، لا أعرف ، يجب أن أعرف ما أريد القيام به.
[الراوي] الكابتن كارو يأمر الساونا
للقيام ببعض مهمة "الراي-connaisance".
[أيساتا] هل تحدثت إلى راي؟ [كارو] فعلت.
كيف الحال؟ إنه جيد. كل شيء جيد.
نعم؟ اسمحوا لي أن أعرف إذا قال أي شيء ،
لأنك لا تعرف أبدًا من سيمشي عبر الباب ، حسنًا؟
[أيساتا] نعم ، أعرف. هذا هو إخوانه.
سيخبرني. إذا حصلت على بعض الشاي - نعم.
سأخبرك. قل لي يا فتاة من فضلك.
أكره أن يتم القبض علي خارج الحراسة ، مثل ... لا ، ستكون بخير.
هل تعلم؟ راي ، أعتقد أنه وضع عينيه عليك.
[كارو] في البداية ، كنت خائفة نوعا ما
أنه سيكون فقط ، نوع من الأصدقاء.
لكنني ، مثل ، سعيد حقًا بهذا الزوجان.
مثل ، نحن نتدفق ، إنه لطيف.
حتى الآن جيد جدًا ، لكن الهدف ، في البداية ، المجيء إلى هنا ،
لم أكن أتوقع هذا الاتصال. لكن بعد ذلك ، هذا لطيف.
انها دائما مثيرة جدا
عندما يحدث شيء لا تتوقعه. تماما مثل الآن.
نعم. أعني يا فتاة ، إنه بخير مثل الجحيم! أنا أعلم. لكن لا يزال ...
أنا مثل ... لا ، لكني أفهم. نعم.
حسنًا ، هل ننزل؟ دعني ... دعونا نجد لها رجلا.
أشعر حقًا أن Yamen هو هذا الشخص بالنسبة لي.
إنه حقًا يجعلني أشعر بالراحة للتحدث عن أي شيء.
نعم.
[الكسندرا]
نعم ، سان دييغو ممتع للغاية. أعلم ، مم-هم.
لا شيء من هذا القبيل. وأنا أعلم ، هذا ما ...
إنه ، مثل ، الجميع فقط ... "مثل ، مثل ، مثل ، مثل."
أعلم ، "مثل ، مثل ، مثل ، مثل ، مثل ، مثل ، مثل ، مثل".
[الراوي] إذا كنت تعتقد أن هذا المشهد كان دوزي ،
انتظر هذا العناد.
[يامن] إليزابيث ، لماذا تبدو حزينًا؟ لماذا ... هل ضرط أو شيء من هذا القبيل؟
تبدو وكأنك تصنع ، مثل ... لا أبدو حزينًا عندما أضرط.
أنت لا تبدو حزينًا عندما تضرط؟ -لا.
لم أكن أسأل عما إذا كنت فارتيد. أعلم أنك ضرطة.
كما تعلم ، أطلقت الريح أمامي قبل أن أطرد أمامها.
هذا هو--- [إليزابيث] دخل فيه.
سخيف العناد. [يامن] هذا مقرف.
[ضحكات مكتومة]
[الراوي] في الهواء النقي غير المقيد ،
كيرا تشم حولها
للحصول على تفاصيل حول علاقة كيلسي وستون.
[كيرا] هل تعتقد ... إذن ، هل الأشياء ، مثل ، تنمو معك ومع ويستون؟
أم أنك ما زلت ، مثل - لا ، أعتقد ذلك بالتأكيد.
مثل ، أعتقد ، مثل ، كله ، مثل ، كاشيل وكاترينا شيء ،
من الواضح أنه ضربه بشدة ، لأنه كان هنا منذ اليوم الأول معهم.
نعم. و ، أم ، كما تعلم ، قال لي ،
مثل ، لم يكن لديه امرأة في حياته ليكون هناك من أجله.
لذلك ، كنت ، مثل ، "سأكون تلك المرأة".
مثل ، هل تعرف ما أعنيه؟ يا إلهي!
"سأكون تلك المرأة" ، كما تعلم؟ ستجعلني أبكي.
لذا ، لا أعرف ، أشعر أننا نفعل حقًا ، حقًا ...
جيد حقا. هذا مذهل.
يا إلهي ، إنه يبدو جيدًا الآن. هل تمزح معي؟
أوه ، نعم ، كلما نجح ، فهو قنبلة جميلة.
أعتقد دائمًا أنه يرفع نفسه ،
لكنه فقط مثل ... يفعل الشيء الخاص به.
[كيلسي] إنه مثالي ، نعم. لكن ، أم ...
نعم ، أنا سعيد. هذا مذهل.
أنتم يا رفاق رائعتين ، بصراحة.
ومثل ، هو أكبر حبيب. نعم.
مثل ، أود أن أقول أنه الصيد الخفي من...
كما تعلم ، الفيلا. يا إلهي.
أنا ، حرفيًا ، كل يوم ، أنا ، مثل ، "كيف حالك ... كيف؟
لقد ضربت منجم ذهب. حرفيا كيف؟
مثل كيف حالك اعزب
مثل ، أنا لا أفهم كيف لم يخطفك أحد بعد.
[كيرا] أعرف. إنه السيد تكساس. نعم.
[كيرا] ستكون السيدة تكساس!
ها هي تذهب. انظر إليها وهي تخرج.
إنها رائعة ، أعرف ذلك. مم.
مثل ، فإنه يسافر لي في بعض الأحيان.
مثل ، لا تشوبه شائبة.
نعم ، نحن نتحدث عنك. [كيرا] عني؟
هل تريد التحدث؟ أحب التحدث معك تمامًا.
استمتعوا يا رفاق.
[إريك] بادئ ذي بدء ، كيف تشعر؟ أنا بخير.
أم ، مثل ، من الواضح ، مثل ، ترك النقدية ،
لم أكن أعلم أن هذا سيضربني بهذه الصعوبة.
مم-هم.
لقد كان مجرد الشخص الوحيد هنا الذي حصل لي بالتأكيد.
وأعتقد ، عندما تفقد ذلك ،
مثل ، من الصعب أن تكون هنا بدون ، مثل ،
الناس المقربين منك.
أردت أن أعطيك مساحتك ، من الواضح ،
بعد هذا الشيء كله ، لأن ...
أعتقد أنك لا تستطيع حقًا معرفة شخص ما لمدة أربعة أيام
وفهم كيف يحزنون.
أنت تعرف ما أعنيه؟ مم-هم.
لذا ، بمجرد أن أحب ، نوع من الإعجاب ، كما تعلم ،
أحسب أنك تريد أن تكون بمفردك ، وتحتاج إلى بعض ، مثل ، الوقت ...
مم-هم. أنت تعرف ما أعنيه؟
لا أعلم ، لقد كنت محبطًا نوعًا ما.
نعم ، فهمت ذلك ، مثل - لم أكن أريدك أن تنزعج ، كما تعلم؟
ليس الأمر أنني أحب أن أكون وحدي عندما ، مثل ، أنا أمر به.
أنا بحاجة إلى وقتي وحده ، ولكن ، مثل ، أيضا فقط...
يبدو الأمر فظيعًا جدًا ، لكن ، مثل ، التقينا للتو.
لا أعرف ، مع كل ما حدث مع النقد ،
ومثل ، كان سريعًا.
مثل ، أريد أن آخذ القليل من ، مثل ، خطوة ...
مرة أخرى ، هل تعلم؟ نعم.
قطعة مني تعتقد أنك لم تكن فوقه.
كانت هناك أشياء معينة ...
لم يكن هذا بالضرورة الوقت للاتصال حتى الآن
كان من الممكن أن يكتشف أنفسهم. هكذا أشعر.
معي ونقود؟ نعم.
عاطفيا ، أنا نوعا ما مثل في كل مكان ،
ولا يمكنني بالضرورة ، الآن ، أن أقول أنني أريد أن أكون
احتضنت وقبلة وأشياء من هذا القبيل.
وأعتقد أن هناك ، بالتأكيد ،
هل يأتي أشخاص جدد ، كما تعلم؟ مم-هم.
ومثل ، لقد أجرينا هذه المحادثة بالفعل ، من الواضح.
مثل ، من الواضح أننا منفتحون.
مم-هم.
كل شيء كان مذهلاً ، ثم غادر كاشيل ،
الآن كل شيء لم يعد مذهلاً بعد الآن.
لذا أعني ، بالنسبة لي ، إنها الرياضيات الأساسية ، كما تعلم؟
لقد تغيرت طاقتها تمامًا منذ رحيله ، و ...
أعني ، هذا يعني حقًا شيئًا واحدًا فقط.
[الراوي] مجرد تذكير ...
يستغرق الأمر أكثر من 380 شخصًا لتقديم هذا العرض ...
استمر في ذلك! ... ويستغرق الأمر واحدًا فقط ، مهم ،
إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص!
حصلت على نص! ياي!
حصلت على نص!
حصلت على نص.
♪ لدينا نص ... ♪
[ويستون] نحن قادمون! [ديلان] نحن قادمون!
نحن قادمون ، نحن قادمون. يا إلهي!
واو!
[قراءة كارو]
[هتاف] - [كارو] نعم!
احصل عليه ، حبيبي! [صرير]
يا إلهي!
[الراوي] في هذه اللعبة ، يجب على سكان الجزيرة تحديد شريكهم
بينما معصوب العينين.
هذا سوف تمتص!
[الراوي] لكن هذه ليست لعبة على الإطلاق. لا!
لقد شاهدت للتو صندوق الطيور وفكرت ،
ستكون العصابة أفضل طريقة لتشتيت انتباه سكان الجزيرة
طويلة بما فيه الكفاية للحصول على هذه الثلاثة في الفيلا.
أنا جيريد ، وأنا من لاكلاند ، فلوريدا.
كان أصدقائي يصفونني بأنني الرجل الذي يمكنه الحصول على أي فتاة.
لا أحب الجلوس والانتظار ، أذهب مباشرة من أجل ذلك.
اسمي أنتون ، لقد كنت لاعبًا طوال حياتي ،
أنا أتطلع حقًا إلى الاستقرار.
سوبر ، تنافسية للغاية. أكره أن تخسر.
اسمي إميلي ، أنا أدرس لأصبح محامياً
لأنني مشاكسة مثل كل الجحيم ،
وأنا لا أفقد أي شيء ، وخاصة الحجج.
يا أولاد ، احترس ، أنا قادم من أجلك.
الفتيات ، احترس ، أنا قادم من أجل أولادك.
[الراوي] هذه hotties الثلاثة الجديدة تقصف الفيلا.
لا يزال الجميع يلعبون لعبتنا الصغيرة السخيفة.
الآن ، من أجل عدم التخلي عن هوياتهم ،
وقد صدرت تعليمات إلى سكان الجزيرة بعدم قول أي شيء.
نعم ، ندرك مدى صعوبة ذلك بالنسبة لهم.
وفي الوقت نفسه ، يصل سكان الجزيرة الجدد الثلاثة لدينا على Jet Skis ،
وهي أرخص بكثير من القارب الذي استأجرته الأسبوع الماضي.
[شهقات] آسف جدا. حسنا.
[الراوي] هذا محرج!
لا أحد يقترب من العثور على شريكه.
دعونا فقط ننهي هذا التمرين القاسي غير المجدي ،
وجلب الدم الطازج.
[ضحكات مكتومة]
لم أعتقد أبدًا أنني سأقول هذا لشخص آخر غير المالك ،
لكن ... حان الوقت لإخراج العصابة.
[ضربات قرن الهواء]
يا إلهي! ماذا؟ انتظر ... أوه ، واو! ماذا؟
كل حواسي تعود. كنت أنظر حولي ، كنت ، مثل ،
"أوه ، هناك رجل جديد. وهناك رجل جديد آخر."
ثم كنت ، مثل ، "نعم ، هناك ثلاثة أشخاص جدد ،
ولدان وفتاة."
لذا ، سنرى كيف تسير الأمور.
نعم ، أعطي العناق ، آسف. كيف حالكم؟ عظيم كيف حالك؟
شكرا لك انا جاد. ماذا؟
[كارو] أحب الرجال الآسيويين.
وبعد ذلك كان هناك هذا الرجل الآسيوي ،
هذا عادة ، مثل ، نوعي.
كنت ، مثل ، "ماذا يحدث؟
أنا متحمس جدًا ، لا أصدق حرفيًا أنني هنا الآن.
يا إلهي! يبدو رائعًا شخصيًا.
انه رائع جدا.
كنت في حيرة من أمري. فتحت عيني ، كان هناك هذا الرجل الآخر.
كنت ، مثل ، "انتظر ، هل أنا التعثر ؟ "
[إريك] نعم ، توم ، أليس كذلك؟ نغمة. مثل ، T-O-N-E ، لهجة.
نغمة؟ هذا مريض. نعم نعم.
والاسم مرة أخرى؟ جريد.
جريد. جيريد ولون.
نغمة. [أنتون] نعم ، نعم.
هذه الفتيات تبدو جيدة جدا شخصيا ، هل تعرف ما أعنيه ؟
[صفارات الذئب]
[ديلان] ما اسم الفتاة الجديدة؟ [يامن] إميلي.
دخان الفتاة الجديدة. من السهل النظر إليها.
هذه هي غرفة خلع الملابس ، حيث يتم سكب كل الشاي.
[كارو] يا إلهي ، كلهم يتحدثون ، مثل ، الصبي.
يجب أن نحصل على نوع من العصير ، ما الذي تبحث عنه في الفتاة؟
يبدو نمطي ، لكن شخصًا منفتح الذهن ،
يحب المغامرة. أنا ، مثل رجل المحيط ، كنت أعيش في هاواي.
أوه! لذا ، أنا أحب ، مثل ...
مثل ، اليوم علينا ركوب بعض Jet Skis.
[الكل] ماذا؟ فقط أقول.
أحببت كارو. من الواضح أن لديها شخصية لطيفة ، مثل ،.
ولديها جسم جميل. نعم.
[يامن] ماذا تفعلون للعمل؟ أنا مدرب شخصي.
أنا وكيل عقارات. [الكل] آه!
جاءوا ، اه ، مع الموقف الصحيح ، مجرد كونها لطيفة ،
اه ، وعدم محاولة نفخة صدورهم ، وهو أمر لطيف.
إنها ساخنة. إنها ساخنة. [راي] هاه؟
فتاة جديدة ، عشرة! حسن المظهر.
حسنًا ، ما هو انطباعك الأول عن هذا المكان؟
انها جميلة! إنه مجنون ، أليس كذلك؟
من أين أنت؟ [إميلي] نيويورك.
أوه ، نعم ، أين في نيويورك؟ حسنا. في الواقع ، أعلى ولاية نيويورك.
أنت من لونغ آيلاند ، أليس كذلك؟ أنا من لونغ آيلاند.
أذهب إلى جامعة بينغهامبتون. لذا ، لدي ، مثل ...
كل أصدقائي من لونغ آيلاند. أوه ، حقا؟ بلى.
نعم. هذا رائع.
يبدو أنها فتاة رائعة. يبدو أنها باردة.
لا اعرف. سنرى ما إذا كانت تريد التعرف علي.
ديلان ، أنا فقط يجب أن أكون صادقًا معك ...
فقط أقول. [ضحك]
أنا لست ... لن أنكر ذلك أيضًا. يذهب ...
[ديلان] لا أعرف ، من بين عشرة؟
الجذب المادي ، بالتأكيد أعلى في المنزل.
أوه!
حسنًا ، الأمر كذلك ، مثل ، أنا فقط مرتبك قليلاً ،
لأنه ، مثل ، لديه تلك الميزات الآسيوية ،
وهذا هو نوعي تمامًا. لكنني ما زلت أعتقد أن راي لطيف.
مم-هم. أنت تعرف ما أعنيه؟ مثل ...
منذ متى وأنت ، أم ، وراي ، مثل ...
أوه ، مثل ، أربعة أيام ... ثلاثة أيام. أوه ، حسنًا.
لا ، لقد مر أسبوع. أسبوع؟
"منذ متى وأنتم معا؟ "مثل ، أربعة أيام. نحن في حالة حب."
إنه ، مثل ، "لا ، إنه ، مثل ، إلى الأبد." نعم.
لذا ، نوعي هو ، مثل ، الرجال الآسيويين.
إنه ، مثل ، بلاسيا أو شيء من هذا القبيل.
لا أعرف ، لكنني لست مهتمًا حقًا.
ولكن بعد ذلك ، مثل ، إذا دخل رجل إلى هذه الفيلا تمامًا ،
مثل ، نوعي ، إنها قصة مختلفة. لكن ، مثل ...
لكن بعد ذلك لا ... أنا مرتبك.
إنها رائعة جدا. إنها لطيفة جدًا ، أنا أحبها.
[كيرا] مثل ، انها مذهلة ينقط!
[إليزابيث] نعم ، إنها رائعة. [كارو] إنها قنبلة للغاية.
حسنًا ، كيرا ، هل هذا جديد - يا صاح ، إنها من نوعي مباشرة.
[صرير] - أليكس ... لن يحدث ذلك يا رفاق.
كانت ستقول ذلك ، جالسة هناك.
لا أعرف ما إذا كنت أشعر أنك تنجذب إليها ،
لكنني أشعر أنها ، مثل ، أحصل على القليل من الأجواء منه.
[كيرا] ماذا؟ [كيلسي] نعم ، إنها ساخنة جدًا.
جسدها ، لقد مزقت.
كنت مثل ، "هل تعمل بها ؟ " كانت مثل ، "لا".
كنت ، مثل ، "لديك عضلات بطن؟ لماذا ا؟
[كارو] حتى عندما ذهبت مثل هذا مع ذراعيها ، كان ، العضلات.
لذا ، كنت مثل ... [صرير] - [كيلسي] إنها ...
[كارو] يا إلهي!
يا فتاة ، أنت ، مثل ، ممزق.
[كيلسي] إنه مقزز ، أنت ممزق. [كارو] نعم.
[Aissata] لا ، أريد أن أكون قويًا. مثل يا إلهي!
هل تتصفح؟
[إميلي] هل أفعل ماذا؟ تصفح.
لا ، في الواقع ، أنا أعيش في نيويورك. لذلك هو مثل
[كارو] تبدو مثل راكب الأمواج. [إميلي] حقا؟
لكن ليس لدينا ...
نحن جميعا فقط ، مثل ، fangirling لك بجد.
هل حقا؟ هذا مضحك جدا.
يا إلهي شكرا. نعم ، أنت مثير جدًا.
[كيلسي] كنت سأقول شيئًا.
[إميلي] قلها. مثل ، عندما تسكر ،
هل سبق لك أن قبلت فتاة؟ نعم.
ما هذا ... لماذا انت عصبي؟ [إليزابيث] يا إلهي!
لقد قبلت الكثير من الفتيات.
[كيرا] إميلي ، إنها لطيفة.
مثل ، فتاة الحكمة ، نعم ، انها مباشرة حتى نوعي.
يبدو أنها كتكوت رائع حقًا. إنها مثيرة مثل الجحيم أيضًا ...
أنا أعيش في لوس أنجلوس.
أنا من فلوريدا ، وسط فلوريدا.
حسنا. نعم.
ماذا عن كل ما لديكم يا رفاق؟ أنا من نيويورك ، لكني أعيش في لوس أنجلوس.
حسنا. ومواد النمذجة؟ نعم ، مثل ، منذ حوالي عام.
أم ، أنا في فرقة ، أفعل القليل من النمذجة أيضًا.
أنت موسيقي ، أليس كذلك؟ نعم.
ماذا تفعل؟ حسنا. أنا أغني وأعزف على الجيتار.
نفس الشيء. الحق في. بلى. أنت؟
أوه ، أنت في فرقة؟ الغناء ، العزف على الجيتار ، القليل من البيانو.
جميل. كنت أقوم بعمل البيانو ، لكن ... رائع.
[Jered] رائع كيرا لأنه يبدو أنها موسيقية.
كانت تجري اتصالات جيدة بالعين معي كلما كنا ،
كما تعلم ، كلما كنا نتحدث. يبدو أنها ... تبدو مثل نوعي.
لذا يا رفاق ، أعلم أن الجميع يكره هذا السؤال ،
لكن ما هي أنواعك؟
أنا كبير في اللياقة البدنية ، لذلك شخص نشط.
أنا أحب المبدعين ، أحب الناس المغامرة.
اعتدت أن أعيش في هاواي. هم.
عشت هناك لمدة ثلاث سنوات تقريبًا.
وكنت أدير مزرعة فواكه عضوية هناك. لذا ...
هذا رائع. كبير في المحيط.
أحب الغوص ، لذا ...
أنا أحب شخصًا ، مثل ، أبله ، لكنه مغامر حقًا.
أريد شخصًا سيكون ، مثل ، "لنذهب إلى القفز بالمظلات اليوم."
مثل ، حافظ على الحياة ممتعة معي. نعم بالتأكيد. بلى.
[أيساتا] نعم. مثل أي شيء. أي شيء ، مثل ،
"دعونا نذهب إلى مدينة الملاهي ، دعونا نذهب على عجلات الأسطوانة."
اصطحبني ، رميني في المسبح ، افعل شيئًا لإثارة لي. هذا--
غير مسموح به ، آسف. [إميلي] رميني في المسبح.
يمكنك أن ترميني في المسبح في أي وقت.
سأقول ، مثل ، نوعي الذي أذهب إليه هو أنت ، بصراحة.
[أيساتا] ها أنت ذا ، ترى؟
كيلسي بالتأكيد من نوعي. أنا بالتأكيد أريد التعرف عليها أكثر.
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
أكل. أكل؟
أعطني طعامًا. أي نوع من الطعام؟ نعم ، الطعام المفضل؟
أنا أحب البرغر. أنا أحب شريحة لحم.
ستيك؟ ستيك.
نعم؟ تحب اللحم الأحمر.
ماذا تدرس؟ -العلوم السياسية.
ما هو poli-sci؟ لأنك ستكون رئيسًا؟
لا ، سأذهب إلى كلية الحقوق بعد ذلك ،
ونأمل أن تصبح محاميا. أوه ، لطيف.
من أين أنت مرة أخرى؟ ولدت في كولورادو ،
لكني أعيش في نيويورك.
ما هو ملابسك؟ ما هو أسلوبك؟
خاصة في نيويورك؟ أم ، مثل
أنت تشوي الآن!
دعونا نشوي لها. لا مانع.
أعني ، أعتقد أنك سترى الليلة. قف!
يمكنني في الواقع أن أراك تنزل في جميع الجلود ، كما تعلم ، مثل؟
نحن بحاجة إلى اسمين. ماذا؟
نحن بحاجة إلى اسمين تهتم بهما.
[يضحك بعصبية] - تذهب ، "آه أوه!"
اثنان من الأولاد الذين أعتقد أنهم ، مثل ، نوعي هو ويستون وإريك.
إميلي جذابة بالتأكيد. كما تعلم ، إذا كانت قد تسحبني جانبًا
وتعرف علي حقًا ، سيكون ... سيكون من المثير للاهتمام.
ما هو أسلوبك رغم ذلك ، أنا فضولي؟
قليلا منفعل ،
و ، مثل ، غلام قليلا ، على ما أعتقد. [ويستون] نعم؟
لا أعرف ، نعم. هذا رائع.
أحب أن تبرز. أنا أحب ذلك.
لماذا تقف عندما يمكنك التميز؟ بالضبط!
إذن أنت إسباني؟ أنا بورتوريكو.
أنت بورتوريكو؟ نعم.
بورتوريكو أمي ، والدي إيطالي وألماني.
إيطاليانو. نعم.
لذا ، أنا أحب ... لهذا السبب أحب المعكرونة كثيرًا ، على ما أعتقد.
ماذا تسمي المعكرونة المزيفة؟ عائق.
أوه ، لقد حصلت عليه! [يضحك]
يامن ، حصلت على نكتة المعكرونة الخاصة بي. حصلت عليه.
أعتقد ، مثل ، لدينا ، مثل...
أعتقد أننا في نفس الصفحة قليلاً.
[يامن] احصل عليها على نكتة الجوز.
كيف الحال يا كيرا كيف تشعر؟ أين عقلك مع كل شيء؟
ماذا عني؟
أشعر أنه كان لديك الكثير يحدث.
ترك النقود ، مثل ، ضربني بقوة ، لأنني كنت ، مثل ،
لا أشعر أن لدي مكان هنا ، بدونه هنا.
لذلك أحاول أن أكون منفتح الذهن. يجب أن تظل إيجابيًا.
كيف تشعر يا رفاق تجاه الفتاة الجديدة؟
إنها أكثر من رياضي البرية ، مثل المغامرة ...
هناك الكثير من الأشياء ... مم ...
أشعر وكأنك ربما قليلاً ...
أحب كيف كيلسي ،
لكنني أشعر أيضًا أنها بسيطة جدًا في كيفية عمل الأشياء في المنزل.
مثل ، أشعر أنها ليست المغامرة جدا أو...
مثل أسلوب حياتي.
أشعر أنني أريد تجربة أشياء مجنونة
مع من سأكون معه.
[كيرا] مم-هم.
إذن ، أوه ، هل أنت في وضع لزج؟ لا ليس بعد.
[الراوي] كان لدينا ثلاثة وافدين جدد ، جيريد ، أنتون وإميلي ،
الذين يعرفون الآن سكان الجزيرة.
هل تبدو كيرا سعيدة؟
ممم. صحيح؟ حسنا.
سأقوم بحركتك. حسنا.
لا شيء خاطئ في ذلك.
[Jered] كانت تجري اتصالاً جيدًا بالعين ، فأنا على اتصال كبير بالعين.
نعم. إنه مثل ، حسنًا. لذا ...
نعم ، لا ، كيرا ... كيرا مثل أعز أصدقائي هنا.
أوه ، جيد. رائع.
بلى. إنها قوية جدًا. مثل ، إنها امرأة.
تبدو هكذا ، أنا أحب ذلك. نعم.
لديها تلك الثقة بها
لذلك أنا متحمس لسحب لها ، مثل ،... اسحبها جانبا
ونوع من التعرف عليها.
أعلم ، يجب أن تفعل ذلك وهي ليست كذلك ...
نعم صحيح. يمكننا ، مثل ...
المشي هناك معا.
إذا كنت تريد. صحيح.
حسنا. نعم؟ حسنًا ، لنذهب.
أنا أحب كيرا.
اه ، أنا ستعمل سحب لها جانبا أولا ، على ما أعتقد.
إنها فتاة جميلة جدًا ، لذلك أعتقد أننا يمكن أن نشعر بالحيوية بالتأكيد.
لذلك أنت تعيش في ... أنت تعيش في لوس أنجلوس الآن؟
[كيرا] مم-هم. منذ متى وانت تعيش هناك؟
سنة و ... ثلاثة أشهر.
نعم ، انتقلت إلى هناك ... حديث جدا.
نعم ، انتقلت إلى هناك في عيد ميلادي 21 ، لذلك ، نعم ، لقد كانت ثانية.
أنا أحبه هناك. إذن 22؟
مم-هم. كم عمرك مرة أخرى؟ عمري 27.
سبعة وعشرون ، حسنًا. نعم.
أين ... أين تعيش مرة أخرى؟ لذلك أنا في فلوريدا.
أوه ، حسنًا ، هل نشأت هناك؟
لقد نشأت في فلوريدا ، لقد حاولت بالفعل الانضمام إلى القوة الجوية
ونكروا بي. نفروك؟
لشمي. أوه ، دعني أراه.
با دومب. وما هذا مرة أخرى؟
إنه دبوس مع جيتار.
هذا مثل كل الصور في شقتي ، إنه هذا النوع من الفن.
أنا أحب هذا النمط.
كنت أذهب إلى هذا المطعم وسط المدينة وهو ، مثل ،
جميع الفتيات دبوس المتابعة ، والسيارات القديمة ، مثل ، كل هذا النوع القديم من الاشياء.
لذلك هذا ما ألهمه.
مثل ، رسمتها ثم أخذتها إلى فنان الوشم.
كنت مثل ، "مرحبًا يا رجل ، هل يمكنك جعل هذه النظرة أفضل قليلاً؟
فقط أفضل قليلا. [كيلسي] فقط قم بتثبيته.
أنا لست فنانًا رائعًا. لذا ...
تبدو جيدة حقا. إنها تبدو جيدة حقًا.
هل هذا ، مثل ، بقعة سيئة حقا للحصول عليه ؟
نعم ، هذا لم يؤذي بشدة. ربما حتى في الإبط قليلا.
أنا أحب هذا النوع من الفن.
ربما هذا هو الأكثر إيلاما.
نعم؟ فقط بسبب التنسيب.
إنه ... إنها مثل الحمامة. والدي لديه أيضا.
نعم. لماذا لديه؟ ربما لا ...
لا ، نفس المكان. هل حقا؟
نعم ، لدي أب غريب حقًا. لديه ، مثل ، dreads طويلة ،
هو ، مثل ، يرتدي طلاء الأظافر في بعض الأحيان.
مثل ، لديه مجوهرات. هذا رائع ، هل هو موسيقي؟
لا ، لقد كان دائمًا هكذا ، إنه مثل ليني كرافيتز.
حسنا. مثل ، فقط ...
لقد كان دائمًا مبدعًا. مثل ، أنا في مثل هذه العائلة الهيبي.
مثل ، نحن جميعا المبدعين في نهاية اليوم.
لذلك نشأت للتو وأنا أفعل ، مثل ، كل ما تريد.
إذا كان لديك شغف بشيء ما ، فاذهب من أجله.
كما تعلم ، هذا النوع من المواقف. هذا رائع للغاية.
[إريك]
[ويستون] إذا كنت في حذائك ، فسألعب بكل تأكيد كلا المنصبين ...
[راي] هذا ما قلته له.
... بدلاً من قطع الأشياء في ذلك الوقت وهناك.
[إريك] لا أريد قطع الأشياء ، أريد منا أن نشعر بالحيوية مع ما كان لدينا.
لكنها ليست في ذلك.
أعتقد أنها ، مثل ، تشعر وكأنها ارتكبت خطأ.
[ويستون] من الواضح أنها تفتقد النقد ، ولن تنكر ذلك.
مع كيرا ...
إنه نوع ما في الهواء ما يحدث.
الاتصال لا يزال هناك ، ولكن أنا نوع المتأنق حيث ،
كما تعلم ، الاتصال عبارة عن مجموعة من الأسلاك الحية التي تدخل في قابس ،
وإذا لم يطلق أحدهما النار ،
ثم لن يتصل أي شيء على الإطلاق.
شعرت أن الأجواء كانت قوية جدًا ، لكنها ليست كذلك.
إنها نقدية ، 100٪. إنها ليست عليه.
كما تعلم ، لا يمكنك الحصول على كعكتك وأكلها أيضًا.
أردت أن يذهب (كاشيل) ، لقد رحل ، الآن تريده أن يعود ،
تريد أن تضعني في وقفة.
أنا لست من نوع المتأنق للجلوس على الموقد الخلفي.
لن أطاردك ، هناك شيء هناك من أجلي
وأنا واثق من أنني أستطيع العثور عليه.
أعتقد يا رجل ، واقعيًا ، أعتقد أنك بحاجة إلى الانفتاح
أكثر قليلاً من كل هؤلاء الفتيات ،
ويشعر حقا فيبي بهم أيضا.
لأنك يجب أن تعتقد أن هؤلاء الفتيات يتحدثن إلى ذلك وهكذا وهنا وهناك
وقد قضيت الكثير من الوقت على كيرا وكنت إلى الأمام مع ذلك.
هذا ما تريد القيام به ، لكنه أيضًا نوع من التراجع قليلاً.
بلى.
عليك أن تستمتع بها ، وإذا كنت تفكر في الأمر ،
سوف تقرأ على وجهك. لا أستطيع ، نعم ، لا يمكنني إخفاء ذلك.
أنا حقا ... لقد وقعت في كيرا بشدة.
كنت غاضبًا من نفسي الليلة الماضية عندما كنت أنام ،
أنا مثل ، "هل أنت جاد ، يا صاح؟
جئت إلى فيلا لمدة خمسة أيام والآن كنت التعثر على..."
مثل ، هذا ليس أنا. الآن أنت نوع من الشعور كيف يشعر النقد
لأنه لم يتوقع من نفسه أن يفعل ذلك أيضًا. وهو مثل ...
هذا هو المكان الذي لعبت فيه كيرا هذه اللعبة ، ومثل ، يا صاح ،
لن أرمي كل ما تبذلونه من الرخام من الصندوق مع كيرا.
بما أننا وحدنا ، كيف حالك أنت وإريك؟
أم ... [ضحكات مكتومة]
لم يكن الأمر كذلك ، مثل النقر على اليمين ، كما تعلم؟
ومثل ، أردت منه ، مثل ، التحدث إلى أشخاص جدد يأتون
وأنا أتحدث إلى أشخاص جدد يأتون
ومجرد البقاء ، مثل ، منفتح ، كما تعلمون ، في نهاية اليوم.
إميلي ، أعتقد أنها قالت إن أحد الرجال الذين كانت مهتمة بهم هو إريك ،
لذا ... [جريد] قالت إميلي ذلك؟
مم-هم. [Jered] صحيح ، رائع.
من أنت مهتم؟ أم ، إذن ، قادم ، أم ...
إنه ... أنت ، بصراحة. أنا؟
نعم ، مثل ، الكثير.
[رنين الهاتف الخلوي] - [شهقات]
حصلت على نص!
[هتاف]
حصلت على نص! حصلت على نص!
نص ... الوقت والنص ... الوقت والنص ... زمن.
نص ... زمن. نص ... زمن.
نص ... زمن.
ما هذا؟
حسنا. [قراءة]
[هتاف]
منطقة النهاية!
حفلة.
اللعب في المطر ، ونحن نلعب المطر أو تألق.
هذا يجعل ثديي تبدو صغيرة.
[الراوي] سكان الجزيرة الحصول على وجوههم لعبة على
من خلال وضع المكياج على مكياجهم.
لماذا تبدو ساخنة جدا؟
أوه! حصلت لي لاعب كرة قدم صغير الليلة.
[هتاف]
[الراوي] سكان الجزيرة لديهم حالة من البلوز الدوالي ، والتي ،
إذا لم يكونوا حذرين ، يمكن أن تتحول إلى التهاب رئوي.
إذا كنت تتساءل عن الملابس الغريبة التي يرتديها ،
انها تستخدم في رياضة أن المنتجين أبلغني يسمى...
كرة القدم.
♪ سننزلك ♪
♪ جئنا لنمشي معك ♪
♪ سنأخذ التاج ♪
♪ سوف ندوس عليك ♪
[الراوي] شكرا ، تغير المناخ.
ما هي أفضل طريقة للتعرف على سكان الجزيرة الجدد
من مع لعبة بيرة بونغ ، ناقص البيرة وpong؟
كان مثل البيرة بونغ خفض الحقيقة أو يجرؤ على خفض
إذا كان يهبط على الفتاة ، عليك أن تجرؤ.
[الراوي] إنه أولاد مقابل فتيات.
أرض الشيء الكرة البني على شكل بيضة
في مرجل الطرف البلاستيكي الأحمر العملاق
مع اسمهم عليه ويجب على ذلك الشخص أن يجرؤ.
[ويستون] بطريقة أخرى ، فتاة!
[هتاف]
[يامن] أيساتا؟ على ظهري؟ إنها مثل حقيبة ظهر صغيرة.
عمل سهل وسهل. عمل سهل.
[هتاف]
[صراخ الرجال]
إنه مثير للغاية. أوه!
كنت متوترة لأنها تمطر ،
لكنني أعتقد أنه جعلها أكثر إثارة وأكثر متعة.
فقط ، مثل ، حار.
إميلي ، عليك أن تختار ... أحد الأولاد وقبلهم.
[هتاف]
البقاء في 50 ، والبقاء في 50 ، والبقاء في 50.
[رجال] أوه!
[رجل] واحد ، اثنان ...
[الراوي] من هي أكثر غيرة؟ ... ثلاثة ، أربعة ، خمسة!
أعتقد أن الأولاد أعطانا خمس ثوان على مدار الساعة.
أتمنى لو كان عشرة ، لكنني شعرت ...
شعرت بعلاقة لطيفة ، بالتأكيد. نأمل أن تشعر بنفس الشعور.
اختر جزيرة واحدة ...
سأفعل ذلك. ... لأعطيك رقصة الجسد.
سأضطر للذهاب مع كيرا.
[هتاف]
حان الوقت للعمل الحقيقي النزول على خط 50 ياردة.
أحتاج إميلي ...
يا إلهي.
... وأحتاج كيرا إلى 50.
لنذهب!
أوه ، دعنا نذهب!
نحتاج إلى مكياج حميمي لمدة عشر ثوانٍ تحت المطر.
[هتاف]
نعم ، كان جامحًا بعض الشيء.
لقد استمتعت حقًا بقبلتي مع كيرا.
... اثنان ، واحد!
[الراوي] آسف ، ظهرت للتو إلى الثلاجة ،
لا أفترض أنني فاتني أي شيء مهم ، أليس كذلك؟
إميلي شديدة الحرارة ، تذكرني بصديقتي السابقة ، بصراحة.
لذا فهي بالتأكيد من نوعي.
كان ذلك رائعا.
[كيلسي] كان هذا هو تسليط الضوء على الشهر.
تسليط الضوء على الشهر.
كانت القبلة مع كيرا أفضل بكثير مما كنت أتوقع أن تكون.
مثل ، لن أكذب.
[فتيات يهتفون]
أنتون.
نحن نجرؤ على تقبيل كارو.
[كارو] أوه ، يا إلهي ، أنا آسف. أنا آسف.
حسنا.
حسنًا ، قبلتي مع كيرا ، كانت رائعة.
يمكنني بالتأكيد أن أقول أنها كانت تشعر بي قليلاً ،
لذلك ، أم ، أنا بالتأكيد ستعمل متابعة ذلك.
أوه ، فريق.
لطيف!
الكثير من التقبيل ، كما تعلم ، من الفتيات إلى الرجال.
كان ، أم ، كان مهرجان الماكياج في المطر. لكنك تعرف ماذا؟
ترى النساء هذه في الأفلام وهم فقط ...
إنهم بصدد الخروج تحت المطر.
نعم ، قلت أفضل ثلاثة.
قف.
إنه بالتأكيد سيء رؤية ذلك ، لكن مثل ...
لا اعرف.
ديلان! يا!
يا لها من مسرحية ، يا لها من مسرحية.
من الواضح أن إميلي تقبيل ديلان لم يكن ، مثل ، أعظم شيء.
أعتقد أننا سنرى. أنا لست بهذا التوتر.
نوع من. ليس. كندة.
[إميلي] كانت تلك اللعبة جامحة.
أعتقد أنه كان من الجيد ، مثل ، إخبار الجميع
أنني هنا لفترة جيدة. أنا لست خائفا حقا
لدفع حدودي.
[الراوي] يجب على سكان الجزيرة الجدد التقبيل ...
أعني ، تعرفت على الجميع
مع لعبة ممتعة من البيرة بونغ كرة القدم شيء.
على الرغم من انتهاء اللعبة ،
لا يزال إريك يحاول تمرير فتاة جديدة إميلي.
انها قليلا... رطب.
أنا فقط أجلس على ذلك ، لا يهمني.
لذا ، هل تعلم أنني سأكون الشخص الذي ستقبله أم ماذا؟
اممم نعم.
لدي عقلية جديدة تمامًا هنا.
جيد. لقد مررت بيوم سيء أمس ، كما تعلم؟
لماذا ا؟
من الواضح أن النقد عاد إلى المنزل وأعتقد أنه لا يزال لديهم ، مثل ، شيء.
بلى.
اممم ، أنا متقدم جدًا بالنسبة لها.
بعض الفتيات فقط لا يقدرن رجلاً يعرف بالضبط ما يريد.
بلى.
اعتقدت أن هذه كانت أهداف.
[ضحكات مكتومة] أعني ، على ما أعتقد.
أعتقد أنه ربما تكون الطريقة التي يقترب بها الناس من الأشياء ،
ربما بعض الناس يحبون فقط أن تأخذ الأمور أبطأ قليلا.
مم-هم. لا أعرف.
الوقت ذو القيمة هنا ، رغم ذلك. أنا أعلم.
إميلي تدخن تمامًا.
هناك بالتأكيد بعض الاهتمام هناك. نوع من قراءة طاقة كيرا ،
انها نوع من ضخ الفرامل علي قليلا
وأحب القيادة بسرعة.
أنت تدخن. [يضحك]
-شكرا لك. نعم.
أنا أحصل ، مثل ، نعم ، مثل ، هذه مباشرة
مشاعر الولد الشرير منك ، مثل ، "نعم ، حسنًا ، أنا هنا للحصول على ما أريد."
لكنني آمل ذلك ، مثل ...
لديك ، مثل ، جانب آخر لك أيضا ، أن ، مثل ، ربما هو ،
مثل ، قليلا ... ليونة. نعم بالتأكيد.
هناك الكثير لتتعلمه. نعم.
أستطيع ، مثل ... سرقة دراجة نارية ولكن أيضا البكاء
كما لو كان هناك مسترد ذهبي في تجاري ، هل تعرف ما أعنيه؟
أعتقد أنني أحضر توازنًا صحيًا حقًا.
أعتقد أنني سأعطيك الكثير من الأسباب التي تريد التمسك بها ، بالتأكيد.
حسنا جيد.
[إميلي] أردت فقط أن أتحدث معك عن إريك لأنه ، مثل ،
أنا لا أعرفه على الإطلاق لكنه لا يزال يسحبني للدردشة.
نعم ، إنه ... إنه مستمر عندما يحب شخصًا ما.
إنه مستمر. نعم نعم.
كنت أفكر في ربما التعرف عليه بشكل أفضل ،
لكن ، مثل ، أردت فقط التحدث معك عن ذلك أولاً.
نعم ، لقد أنهيت أشياء هذا الصباح ،
لذلك هو تماما ، مثل ، نعم. حسنًا ...
-اذهب تماما لذلك. حسنًا ، رائع.
بلى.
هذه المحادثة التي تحدث من قبل حفرة النار
هو أخطر واحد.
إما أنها تتحدث مثل ، "عليك أن تكون حذرا معه" ،
أو إنه مثل وضع من نوع "يريدون بعضهم البعض".
تتحدث بصوت عالٍ ، يمكنني سماعها تتحدث.
اخرس يا أخي.
آه ، أعتقد أيضًا أن ويستون لطيف جدًا.
أنا أحب ويستون. أنا حرفيا ، مثل ، أحبه.
لقد كان أول رجل سحبته جانباً عندما كنت هنا و، مثل،
التوقيت لم ينجح بشكل صحيح ، لكنه ، مثل ، منجم ذهب.
نعم ، مثل ، هو ، مثل ... من البداية،
كنت مثل ، "أنا ذاهب في ، مثل ، لهذا الصبي."
مثل ، أريده. لكن ، مثل ، أشعر فقط ...
لا أعرف ، أنا فقط أشعر بالسوء تجاه كيلسي
وأعتقد أنها تحبه حقًا.
و، مثل، أنا حقا لا أريد أن، مثل، خطوة على أصابع قدميها.
نعم ، وأنا أفهم ذلك ، ولكن هنا ، عليك أن تذهب من أجل ما ، مثل...
أنت لا تريد أن يكون لديك أي ندم ، ومثل...
أنا أعلم. هل ويستون بنفسه هناك الآن؟
لا أستطيع أن أرى حقًا. لا أستطيع حتى أن أقول.
هل يبدو أنه يتحدث؟ إنه يأكل رقائق البطاطس.
أعتقد أنه وحيد. هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
أو يمكنني إرساله إلى هنا إذا كنت لا تريد ذلك.
لا ، لا بأس. [يضحك]
لا أريد أن أجلس هنا بنفسي ، مثل ، في انتظاره.
نعم هو كذلك.
[إميلي] من الواضح جدًا أن إريك وأنا نضربه نوعًا ما ،
لكنني لست متأكدًا حقًا مما إذا كان سيكون ...
مثل شيء طويل المدى لأنني الآن أرى فقط ، مثل ،
نوع واحد من جانبه ، وهو الجانب الولد الشرير ، الجانب المنتهية ولايته.
الذي أحبه بالتأكيد ، مثل ، هذا ما أنجذب إليه ،
لكنني بالتأكيد في ويستون.
يعني ما الذي تبحث عنه؟ ما هو نوعك أعطني نوعك.
[إميلي] أم ...
أنا لا أعرف حتى.
مثل ، أنا فقط أحب الصبي الذي ، مثل ، أبله دون أن يحاول أن يكون ،
مثلك بصدق.
أنا goofball وأنا فقط ، مثل ... أعلم أنك كذلك.
... أنا ، في نهاية اليوم.
ولم أهتم أبدًا بما يجب على الناس التفكير فيه ، مثل ...
أنا goofball إلى T.
مثل ، إذا كنت يمكن أن تصف لي ، وأنا goofball.
أريد أن أعرف المزيد عنك ، أنا فضولي الآن.
ماذا تريد ان تعرف؟ هل أنت جاد بالفعل ،
مثلك تريد بجدية أن تجد شخصًا يحبه ...
أم أنك تشبه نوعًا ما ...
"اذهب مع التدفق ، إذا وجدت شخصًا ما ، أجد شخصًا ما" ?
أنا فقط أريد أن أكون في علاقة. مثل ، أحب أن أكون صديقة.
تحب القيام بأشياء حلوة ، مثل وجود شخص ما للعودة إلى المنزل.
بالضبط. أشعر بذلك.
لا أعرف ، مثل ، كيف تسير الأمور معك ومع كيلسي.
مثل ، جئت وكنت مثل ، حرفيا أقول للجميع ،
"هذا ما سأذهب إليه.
لا أعرف ما إذا كان ، مثل ، باب مغلق.
مثل ، أريد التعرف عليك أكثر ، لكني لا أريد ذلك حقًا ،
مثل ، تضيع وقتي إذا كان ، مثل ، وليس حتى خيار.
أحب أن أذهب في موعد وأتعرف عليك ، وأنت ، مثل ،
عليك أن تحفر بعمق في شخص ما
لمعرفة ما إذا كنت تهتم بهم هنا.
بلى.
ومعرفة ما تحب وما أنت فيه ،
وإذا لم يكن الأمر كذلك ، مثل ... على الأقل حاولت.
نعم. هل تعلم؟
أنت في جزيرة الحب ، لماذا لا؟ أنا أعلم.
بالتأكيد ، كما تعلمون ، كيلسي لديه ، مثل ، الكثير من...
أعني ، ليس لدي قوائم التحقق ، ولكن ، مثل ، وقالت انها لا تحقق
الكثير من صندوقي ، وأعتقد أنها حبيبة.
أرى نفسي أعود إلى المنزل لها.
أيضًا ، مثل ، تأتي إميلي إلى هنا ، مثل شخصيتي كثيرًا ،
حيث هي مجرد البرية ، أسفل للحصول على المتعة ، والخبرات.
وأنت تعلم ، يحب أن يفعل الأشياء المجنونة التي أحب القيام بها ،
وهكذا يبدو الأمر ... في بعض الأحيان تكون معركة صغيرة.
انتهى ، الآن ستعود.
أوه ، يا إلهي. هذا يسمى The Pretzel.
كان ذلك ممتعا جدا!
[كيرا] لا أعرف ، لديه ، مثل ، هذه الحافة الصلبة
التي اعتقدت أنها ستذهب بعيدًا ،
حيث هو مثل ماتشو بارد ، في محاولة ليكون بارد الرجل.
وهذا لم يكن أبدًا شيئًا أنا فيه.
أعتقد أنه من جانب واحد فقط.
أنا لا أرى حقا الكثير من الجانب الافتتاحي منه.
[كيرا] هذا هو الشيء. إنه مثل ، "أنا أضع كل شيء هناك من أجلك.
جئت إلى هنا من أجلك.
مثل ، لم أكن أتوقع أن أشعر بهذه الطريقة عنك ". أنا مثل ...
ماذا تفعل للرجال؟
[يضحك] ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن تحصل على بعض الغنائم الجيدة لهؤلاء الرجال ... ?
أنا لا أعطي أي شخص الغنائم! يجب أن يكون لديك ،
لأن هؤلاء الرجال يزحفون عليك وكأنك قطعة من الذهب.
من الواضح أنه لا يكفي أن تفعل ذلك.
هذا ليس صحيحا. نعم هو كذلك.
لا ليس كذلك. على أي حال ... نعم هو كذلك. على أي حال
أنا دائما سوف يكون سحق عليك.
لا ، لا تفعل.
لطالما كنت معجبًا بك.
لذا استرخ حتى الأسبوع الأول ، هل كنت ستلاحقني أكثر في ذلك اليوم؟
من الواضح أن النقد هو ابني. لم أكن سأكون مثل ، "يو".
هل تعتقد أنك لم تلاحقني
لأن كاش كان ولدك خلال ذلك الوقت؟
مائة بالمائة. هل ما زلت سعيدًا لأنك فعلت ذلك؟
[الراوي] ماذا؟ حسنًا ، لا يمكنهم تركها هناك.
التالي في جزيرة الحب ...
[كيرا] لدي مشاعر قوية جدا لويستون.
أفضل شيء يمكنني القيام به هو إخباره ثم أن تكون مفتوحة حول هذا الموضوع.
لقد تواصلت معك أكثر.
هل قبلتم يا رفاق؟
[الراوي] والتراجع الذي سيغير الفيلا إلى الأبد.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]